您好互联网，您好吗，欢迎收看第5集的最后一集
播客我带你们开始了我自己的播客的旅程
如果您对以下内容感到好奇，请务必查看前4集
开始播客，您只想观看旅程第4集，
对我来说特别的是，我们录制了播客的大型现场录音，你们
参加了纽约市，那真是太神奇了，所以对于这最后一集，我是
对我可能尚未回答的问题进行质量检查
实际上，我在YouTube社区页面上张贴了你们发送给我的照片
我要解决的问题3集中的一些是关于我为什么离开的问题
我曾经用来分发的某个播客应用
关于他们很多，我想给你们更多一点我的解释
实际上从视频中遗漏了很多，因为我只是想其他的东西
这集更有趣，那里什么也没有，所以我的第一个
问题来自炸玉米饼和金链
哇，越来越多的人开始自己的YouTube名字
除了喜欢与人面谈和交谈之外的播客
播客在财务上看起来像后端赚钱吗
观看次数或信息流，或者仅广告和赞助商，还有新的赞助商
通常要支付一个很好的问题，实际上是一个东西的地方
我现在还不完全了解，我有很多很棒的赞助商
我的主要频道对品牌内容来说并不陌生，但我不太确定
就金钱而言，播客世界是什么样子，我知道它更重要
很简单，所以说您有10,000课，十万课
上百万课时，某些级别的学生需要支付一定的费用
课程开始变得越来越复杂，但是现在人们把YouTube的观看次数
他们的视频中的他们的播客用于YouTube抽搐等上的另一个播客，但这是
传统赞助商赞助播客的事情
内容只说课程的语言，
所以很多时候YouTube的观看次数对他们来说都无关紧要，这就是
我一直在尝试导航，所以我要做的第一件事是
把它掌握在我自己手中，我实际上开始为创意者准备礼物
交流，现在在YouTube频道上，您将只能看到
强调了我认为你们会喜欢的播客，因为也许
您甚至都没有看完整集，也许您可​​以看一段精彩的剪辑
从中你可以说出哦，我真的很想听完整的一集，你可以
仍然可以在播客Spotify上免费收听所有地点的节目，但是如果
您只需要看一小时的播客视频
我们的眼球很好，您可以前往创意交流中心
页面，实际上还有第二层，我将进行奖金播客
和你在一起将是一场现场直播，只有一定
可以在那里的人的数量这将是一个非常亲密的生活
串流对话[音乐]
该死的权利，问你如何在苹果播客应用程序上获得播客？我有一个
播客，这叫做借口播客，像借口一样检查出时髦
我和我现在将其放在SoundCloud上，但我希望它可以在Apple上使用，以便您
必须使用分发您的播客的服务或应用程序，以便
我使用简单演员表的发行商，您也可以使用我以前用来锚定的应用
使用起来更像是一个简单的哦，您可以只记录您的电话，并在
分配到另一个平台的几天说了简单的过去
简单的转换非常快，所以这是我会推荐的，但是有很多
在那里，我实际上有一整集，让你知道其他
选项以及Matthew Piasecki询问您如何与人们保持联系
您想采访您的播客吗？他们是朋友吗？
与人交流，如何运作很幸运，我从事YouTube已有很长时间了
我在2011年发布了我的第一个视频，我真的在2014-2015年开始观看，
自从我开始以来，到处都是与富有创造力的人交谈，展示他们的
与他们进行对话的过程，因此实际上这是最简单的过程之一
对我来说，我知道对其他人来说很难，所以现在我已经有很多年了
制作视频并结识与他们交往的人，这非常容易
我问他们，嘿，你想参加播客吗，还有这个价值
交流我有一些好奇的听众
你知道别人的创意生活，他们会在之后检查他们
关键一号关键一号
另一个有创意地与您一起做某事的人是我要出去加里
Vaynerchuk你知道你必须在那增加价值
成为其他人想要出现在您的播客或出现在其中的原因
如果您年轻，并且喜欢的话，您的视频有很多朋友，然后就去吧
创造并享受乐趣，不用担心数字，但是当您进入
一定水平，人们的生活很忙，必须进行价值交换
ii问我有一个骑过videomic pro和video的设备，我需要记录什么设备
上传一个播客，所以我不敢相信我等到现在，但是我有特定的工具包
下方说明中的向下链接，显示了我完整的播客设置，其中包括
花哨的东西，然后是更精简的便宜的东西，因为很多
你们正在要求更便宜的设置，我发现自己正在使用它
更便宜的设置只是因为它在高端上不那么笨重，所以我使用了
shure sm7b麦克风很漂亮，如果您听的话，听起来很棒
您可能会在任何播客中看到的麦克风，就像他们拥有的麦克风一样
所以这是sm7b，如果没有
一个云升降机，这又是在我的工具包链接下面的Donal描述中，所以
彼得·F·亚当斯（Peter F Adams）问您如何配置麦克风
录音设置如何将客人再次放置到麦克风上我有很多
有关此视频，您可以在下面的说明中查看，但
我录制播客的那一刻实际上与这件事有很大关系
您与麦克风的距离越近，客人越近，您与麦克风越近
麦克风越好，它对企业的影响就越大，它也不是很灵活，
客人将在舒适的椅子上变得超级舒适，他们会往后靠，他们会
就像麦克风将以这种方式放置，他们会在这里，它会
就像这不是麦克风，这是帽檐，不会成为好的音频，所以
这就是为什么我建立这个手臂业务的原因，希望人们能够
处于放松的姿势，但是就像可以调节麦克风一样
如果他们需要，并且业务发展顺利，音频将成为
太棒了，因为它接近主题
就像我的第一秘诀，你可以从中得到任何收益，是的
拥有所有东西，但是如何将麦克风实际放置在
来宾，然后在录制之前就告诉他们，嘿，鲍勃为如此激动
对话中的一个小音符只是让麦克风保持正确位置
生意真好我怎么注意到这是我在用手机
58的设置，它的声音甚至比此设置还要好
因为当您强迫某人握住麦克风时，麦克风总是会
就在这里，它会接近回合，就像您不能只说
嘿，我是富有创造力的人，而我要做的就是这是一个工作室空间
翠贝卡（Tribeca）当有人在解释观点时，如何避免尴尬
在播客中，你想说，嗯，是的，我没事，但是你
知道当您收听最终音频时听起来会很糟糕，如此真实，如此
真的，您不想在播客上做的是对方
说话就像是mmhmm是的，我知道我听到我听到了
在日常生活中，我相信很多像是肯定的肯定
得到它，你去的女孩，但是你不想在播客中这样做，所以我会
说第一步，就是意识到这一点，然后第二步
练习也许做一些测试播客，也许你只是在做的时候做
和朋友聊天，艾略特（Elliot）今天过得怎么样
太棒了，这是一件好事，我做了很多事情，这很棒，太棒了，是的，我
是的，你可以用眼睛说话，你可以知道鸡蛋可能是一个答案
就像有时候当您想要某人深入研究某个主题时保持沉默一样
只是不说任何话，就像用你的眼睛接受它们，或者像一个
微笑或简单的点头真的有帮助，所以下一次对话
有人练习只是让他们说话，而你什么也没说，所以最后
问题是关于编辑过程萨拉，请给我们一点
对播客的编辑有深刻的了解，您使用什么过程或工具，以及如何
让这个过程变得简单我实际上开始使用某些插件
就像时代插头一样，或者我会在下面的说明中将其链接到该电子邮件中
您喜欢使用我们的插件，它有一个称为“深度混响”的插件
当您在大房间里时，这确实有帮助，但是却吸走了所有混响
房间，所以这就是最终播客的样子，就像您有特写镜头一样
和广角，我不使用多机位或其他任何我实际上只是在使用的相机
按原样剪切，然后是录音机的良好音频，
单击它，如您所见，我对此并没有做很多事情，我基本上有一个简单的方法
单频段压缩器可均衡音频，因此在整个环境中都不是超级
的地方，然后我有这个时代的混响去除器，你就把它放在你的
音频，就像一个拨号插件一样，它非常易于使用
它吸收了混响，所以最终变成这样，而我
就像嘿，我是向您踩踏板的疯子，是的，我们尝试了
是不是经过改良的ot3老板，是不是所以这不是
在wampler帕夏之前[音乐]
几个月前，我启动了播客，第一集是Gary Vaynerchuk
我实际上要在一个月前发布播客，因为我
希望加里·维（Gary Vee）的一集能在他的书发行之日发布
因此，这真的是我给你们的关于我为什么离开的唯一答案
在我必须启动播客时指定的锚点
在平台上将冗长的音频论坛分成五分钟，并且
上载音频确实不是针对长格式内容而设计的
投似乎更像一个简单的工具，您上传您的
它放在Apple上的播客播客拥有所有地方，而您要做的就是
上传该音频文件，然后添加一个特定的时间符号转换为
更好的平台供我使用，我知道Ankur还有另一个版本
但是那一刻没有我需要的东西，现在实际上有很多东西
我之所以没有与您分享这个决定，是因为它似乎
更像是个人生意，这就是我所讲的完整故事的真相
和锚一起工作了一段时间，只是因为我被吓到了
在他们的产品上，另一半是我们正在尝试不同的关系
你知道哦，你为此画了，等等等等，但是持续的时间不长
所以我喜欢音频领域，我想以某种方式更多地参与进来
制作播客，我相信我不仅可以向公司提供我的知识，
观众，还有我所拥有的创作者社区，以及
他们相信我的观点，只是在主播上播客而已
船上的创作者我爱锚点人我仍然看到他们的愿景
想继续提供帮助，但我需要某种价值的回报，所以我们开始
在达成协议的过程中，我将参与他们新版本的发布
他们的应用程序，但锚点方面没有灵活性
回报我知道我可以提供给他们的价值，所以这是一个
您与许多与品牌合作的公司打过的墙
有时他们不能付给您足够的钱，或者有时他们不能为
你要为他们付出的工作量，你知道那将会是
很棒的产品，但是如果他们不能回报，那是不值得的
这是独特的，因为他们是一家初创公司，而且感觉更个性化
因为我真的变得很喜欢他们，就像我们在寂静中
试图解决这个问题，他们要求我将他们输入给大创作者
因为他们想看看是否可以通过以下方式启动该应用的新版本
他有点受伤，只是因为我认为那是他们的痛苦
试图与我合作，但您知道创作者没有回信，我
试图继续前进并继续下去，看看我们是否可以找到一些东西
可以工作，但是它们的末端绝对没有芽，所以当我靠近时
和我的播客一起吃午餐，并与主播建立专业关系
没有前途，我去了一家可以帮助我的服务，
帮助我跳入一个播客中，这很简单，我想
压力，因为这次锚不得不发布他们的新版本，
更友好的格式内容，可能会推出许多很酷的功能
特别是对于那些刚开始的人来说，您从手机开始
我想我只是在寻找更简单的东西来做我需要做的事情
这样做是为了进行分布分析并完全拥有我的缩略图
我的剧集完全控制了所有事情，是的，我准备去做
很多主播，但他们提供的只是与我多少时间不符
愿意提出，所以双方最终都要做
最适合他们的就是在整个过程中的某个时刻发生的事情
他们开始与一位创作者交谈的事情，说实话，这可能是
你可能会撕毁你的品牌的最好的人我想我是中间人
直到我不必如此，我想我一生只像两个人一样
关于这一点，但有一点对我来说YouTube的低点在于
一切都很混乱，我合法地几乎通过电子邮件将电子邮件发送给锚，并要求他们提供
我准备去做一份全职工作，喜欢敲门
全职的youtuber了，这就是我非常喜欢他们，以及我的身世如何
关于他们的未来，以及为什么所有这些都只是臭而
无论如何，我的工作不是建立这些应用程序或建立这些平台
很棒的东西给你很棒的内容很棒的播客，我是如此的喜欢
和我现在很爱，我认为带你们到我身边是很有价值的
和我一起进行这些幕后之旅，希望它是
有价值，这意味着您在听很多创意
交换这是我的播客，并在下面的山沟中查看该城镇
如果我们Peachy fam可以像我们一样弹出此应用程序，那将是
[音乐] [掌声]
[音乐]
你